إذا قررتَ استخدام هاتف Android
جديد والاحتفاظ بنفس رقم الهاتف
يمكنك بسهولة استعادة سجل دردشاتك في واتساب
من نسختك الاحتياطية في Google Drive
للبدء، قم بتثبيت تطبيق واتساب
على هاتفك الجديد ثم افتحه
راجع صفحتي سياسة الخصوصية وشروط الخدمة
انقر على "الموافقة
والمتابعة" لقبول شروط الخدمة
أدخل رقم هاتفك واتبع التعليمات
لتفعيل حسابك في واتساب
بعد تفعيل رقم هاتفك، انقر على "متابعة" ثم
"سماح" لتسمح لواتساب بالوصول إلى جهات اتصالك
انقر على "سماح" مرة
أخرى لتمنح واتساب الإذن
بالوصول إلى الصور والوسائط
والملفات على جهازك
راجع المعلومات المعروضة المتعلقة بالنسخة
الاحتياطية السابقة مثل التاريخ والوقت والحجم
إذا كانت معلومات النسخة صحيحة،
فانقر على "استعادة" ثم "التالي"
أدخل اسمك. يمكنك أيضاً إضافة صورة
ملف شخصي إن شئت. انقر على "التالي"
حدد معدل تكرار النسخ الاحتياطي في
المستقبل، على سبيل المثال، أسبوعياً
حدد أو أضف حساب Google الذي تم
إجراء النسخ الاحتياطي من خلاله
إذا لم تنجح عملية الاستعادة، تحقق من اتصالك
بالإنترنت ومن المساحة المتوفرة على هاتفك
تأكد أيضاً من استخدام نفس حساب Google
الذي تم تخزين النسخة الاحتياطية فيه
لمشاهدة المزيد من الفيديوهات التعليمية عن
واتساب، اشترك في قناة واتساب على YouTube